Hay que controlar el robot, usando %c8COMANDOS%c6.
Para esto, debes escribir el %c4CODIGO%c3.
Esto es un ejemplo.
%s
: 2 step ;
%s
Aqui cada palabra es un COMANDO.
*:* indica donde empieza a ejecutar.
*2* apila un 2.
*step* mueve el robot en la direccion 2.
*;* termina.
Apreta F1 para ejecutar el codigo
%w1





Se rompio el sistema automatico y solo quedo la TERMINAL, calma, voy a explicarle como manejar el robot desde la TERMINAL.
Cada COMANDO debe estar separado por espacios para que el robot lo pueda reconocer.
Si ingresa NUMEROS, estos quedaran en el STACK.
Pruebe ingresando 3 numeros.
*
Bien.
para hacer calculos tiene las ordenes + - * / recuerde separar los comandos con espacio.
compruebe que puede sumar tipeando: 2 2 +
El comando + toma 2 numeros del STACK, los suma y guarda el resultado.
*
Perfecto.
ejecute el COMANDO drop
como ve quita el ultimo numero de la pila.
tambien puede dubplicar el numero con el comando dup.
*
Bien. 
El COMANDO step, toma del STACK un numero y segun esta direccion avanza un paso, la direccion segun el numero corresponde a esta tabla.
7 0 1
6   2
5 4 3 
ingrese el comando 2 step para mover el robot un paso a la derecha.
*
Muy bien, intente llegar a la x verde marcada en el mapa
*
Perfecto.
A veces necesita repetir COMANDOS muchas veces, para esto vamos a utilizar BUCLES.
Pruebe estos comandos
0 ( 10 <? 1 + ) drop
*
Los ( y ) encierrar un conjunto de comandos, uno de ellas es el CONDICIONAL, en este caso es <?
El numero en el STACK se utiliza para contar la cantidad de repeticiones hasta que el condicional no se cumpla mas, en este caso la pregunta que hace es si el nro es MENOR a 10, o sea , mientras sea menor a 10 va a repetir los comando adentro de los parentesis.
Una vez que termina el bloque, drop quita el numero del STACK.
Los camandos encerrados entre ( y ) se van a repetir mientras se cumpla la condicion.
*
podemos aregar otras comandos dentro del BUCLE para que se repita
0 ( 10 <? 1 + 2 step ) drop
*
algunos otros condicionales son:
=? esta orden compara los dos numeros del STACK, quita el primero y se cumple cuando los numeros son iguales
<? >? comprueban si es menor o mayor
algunos condicionales no quitan el numero de la pila, por ejemplo
0? se cumple cuando el nro en el STACK es 0
1? se cumple cuando el nro en el STACK no es 0
*
COMANDO check
*
condicional IF
*
comando TAKE
comando LEAVE
*
define palabras
* 
define variables
*
STORE
*
!!!FETCH
*
fin tutorial



